property (datanya)
-mempresentasikan data keadaan dari sebuah object
-variabel yang ada didalam object
-sama seperti variabel didalam PHP, ditambah dengan visibility didepannya

method (perilakunya)
-mempresentasikan prilaku dari sebuah object
-fungtion yang ada disalam object
-sama seperti variabel didalam PHP, ditambah dengan visibility didepannya

inheriten
-pewarisan class parent
-bisa mendapat attribut yang di punyai parent dan dapat diakses dalam class cild/inheriten

overriding
-menimpah mothot class

visibility 
-konsep yang digunakan untuk mengatur akses dari property dan methot pada suatu objek
-ada 3 keyword visibility : public, protected, dan private
-public: dapat digunakan dimana saja, bahkan diluar kelas.
-protected: hanya dapat digunakan didalam sebuah kelas beserta turunannya.
-private: hanya dapat digunakan didalam sebuah kelas tertentu saja.
pertanyaanya ? kenapa perlu visibility
1.hanya memperlihatkan aspek dari class yang dibutuhkan oleh client
2.menentukan kebutuhan yang jelas untuk object
3.memberikan kendali pada kode untuk menghindari BUG

setter and getter(erat kaitannya sama pembahasan visibility)

static keyword
-member yang terikat dengan class, bukan dengan object
-nilai static akan selalu tetap meskipun object di instansiasi berulang kali
-membuat kode menjadi procerural
-biasanya dipake untuk fungsi bantuan
-atau digunakan di class utility pada framework

constanta
-sama seperti variable tapi nilainya tidak berubah
code menggunakan define()
atau menggunakan const